Поисковый сервис Huawei Petal Search примет участие в выставке ECOM EXPO'21


Москва, 8 июня 2021 г. — Petal Search, поисковая система, разработанная компанией Huawei, выступит официальным технологическим партнёром крупнейшей выставки технологий для интернет-торговли и retail ECOM EXPO'21. Выставка пройдёт с 9 по 10 июня 2021 года на площадке «Экспоцентр» в Москве.В рамках выставки команда Petal Search представит посетителям и гостям мероприятия ключевые функции поисковой системы, которые включают в себя не только возможности поиска, но и такие встроенные сервисы как покупки, карты, развлечения (видео, музыка), новости, переводчик, облачные хранилища, приложения и многое другое.Развитие Petal Search является важной составляющей стратегии Huawei, направленной на расширение возможностей поиска и использование технологий программного и аппаратного обеспечения компании. Petal Search будет и дальше внедрять инновации, оптимизировать процессы и расширять список доступных сценариев поиска, чтобы сделать поисковую систему еще удобнее для пользователей.10 июня представители Petal Search примут участие в деловой программе выставки. Алина Москалёва, руководитель направления Huawei по развитию экосистемы Petal Search в России, расскажет о преимуществах системы для пользователей и партнёров и новых форматах рекламы для лучшей представленности брендов и продвижения бизнеса. О магазине приложений AppGallery: AppGallery — официальный магазин приложений компании Huawei. AppGallery работает уже более чем в 170 странах и насчитывает 530 млн активных пользователей ежемесячно. С момента запуска AppGallery в мире к платформе присоединились 2,3 млн разработчиков и были интегрированы 120 тыс. приложений с поддержкой HMS Core. В интерфейсе AppGallery доступны приложения из 18 категорий – таких как игры, автомобили, бизнес, дети, еда и напитки, здоровье и спорт, инструменты, навигация и транспорт, новости и чтение, образование, персональные темы, путешествия, развлечения, социальные, стиль жизни, финансы, фото и видео, шоппинг. Следите за новостями AppGallery в Facebook, вКонтакте, YouTube, Instagram и на сайте.  О HUAWEI Consumer Business Group: Продукты и сервисы HUAWEI доступны более чем в 170 странах и используются одной третью населения планеты, благодаря чему HUAWEI вошла в тройку лидирующих производителей смартфонов всего мира. Компания открыла 14 научно-исследовательских центров в таких странах, как США, Германия, Швеция, Россия, Индия и Китай. HUAWEI Consumer BG — одно из трех бизнес-подразделений компании HUAWEI, которое занимается разработкой и производством смартфонов, ноутбуков и планшетов, носимой электроники, устройств мобильного широкополосного доступа, решений для дома, а также облачных сервисов для бренда HUAWEI. Преимущества глобальной сети HUAWEI, объем операционной деятельности во всем мире и развитая партнерская сеть построены на базе 30-летнего опыта работы в телекоммуникационной отрасли. HUAWEI Consumer BG нацелена на то, чтобы обеспечить пользователей новейшими технологическими достижениями.Более подробная информация на сайте shop.HUAWEI.com/ru, а также в Facebook, вКонтакте, YouTube, OK, Instagram и Twitter. Информация для прессы Анастасия Лапшина PR-менеджер AppGallery Компания HUAWEI в России(T) +7 (925 )008 1451; (E) lapshina.anastasia@huawei.com Алиса ТатарниковаPR-агентство «Михайлов и Партнёры»(T) +7 (981) 816 7445; (E) Tatarnikova@m-p.ru


https://russia24.pro/moscow/288824138/

6 минут назад
------------------------------------------
В Таганроге скончался основатель и первый директор лицея ТМОЛ


                        В Таганроге ушел из жизни основатель и первый директор Таганрогского муниципального образовательного лицея (ТМОЛ). 77-летний Борис Орехов скончался 29 июня. Причина смерти великого преподавателя станет известна только после ряда экспертиз. Однако знакомые Бориса Орехова отметили, что последнее время он жаловался на проблемы с сердцем. Заслуженный работник высшей школы и кандидат физико-математических наук родился в Таганроге 1 октября 1943 года. Он окончил школу в Ростове - с серебряной медалью и поступил на мехмат в РГУ (теперь - ЮФУ). В 1972 году Борис Орехов защитил кандидатскую диссертацию, а в 1988 - вместе с соратниками основал класс при Таганрогском радиотехническом институте. Это и стало началом для лицея ТМОЛ. Педагог преподавал на кафедре высшей математики ТРТУ (ныне ЮФУ). За годы своей карьеры он написал более 80-и научных работ. Новость о смерти Бориса Орехова стала настоящим шоком для коллег и учащихся. Студенты оставляют в соцсетях добрые слова и выражают слова скорби родственникам профессора. Прощание с Борисом Ореховым состоится 1 июля.


https://russia24.pro/rostov-obl/288824382/

7 минут назад
------------------------------------------
Революция рынка недвижимости: сервис "Душа объекта" представляет объекты как бриллианты, а не пластиковые бусы.


Сервис "Душа объекта" в условиях, когда до 99% брокеров, сценаристов и режиссеров не имеют (только врожденное) эмпатического зрения "Души объекта", в связи с чем до 99% собственников недообслужены, продает не бревна, кирпичи или м², а "Душу объекта", повышая ценность предложения в глазах покупателя до 55%!"Рынок элитной недвижимости России с 90-х развивался в унисон с прочими секторами: спрос опережал предложение, представление объектов шло за скромный счет агентств, в связи с чем фото, видео, рекламные материалы оказывались практически неотличимыми от фото и видео хрущёвок, что дискредитировало, обесценивало именно дорогие объекты. Бриллианты упаковывались как пластиковые бусы.Сегодня тот же загородный элитный рынок затоварен тысячами неликвидных вторичных объектов из 90-х и начала 2000-х, часто переоценен собственниками как любимые авто, а спрос окончательно сместился в пользу малочисленных современных ликвидных объектов: продажи практически остановились. Сервис рынка недвижимости "Душа объекта" намерен способствовать изменению ситуации", - заявляют основатели сервиса "Душа объекта" Сергей Дементьев и Мураз Сулейманов.До 70% успеха продажи недвижимости в условиях современного конкурентного рынка — вопрос маркетинга.Чем дороже объект, тем большую роль при принятии решения о покупке играют не рациональные, а эмоциональные, ценностные факторы.Дорогой объект требует эксклюзивного маркетинга (также как любой иной, стоимостью от 0,5 до 1% цены объекта): необходимо брендировать и продвигать объект как уникальный товар.Делать это устаревшими решениями 90-х невозможно.Сервис рынка недвижимости "Душа объекта"Примеры работ: http://душаобъекта.рф/#primeryМанифесты сервиса: http://душаобъекта.рф/#manifest-alfahttp://душаобъекта.рф/#manifest-omegaСайт: http://душаобъекта.рфТел.: +7 916 340 08 55


https://russia24.pro/moscow/288823986/

8 минут назад
------------------------------------------
Открыто финансирование проекта «Эколант»


Банк «Открытие», ВЭБ.РФ и Сбер открыли финансирование масштабному проекту «Эколант» в моногороде Выксе Нижегородской области. Он позволит создать более 700 новых рабочих мест и еще 2000 на период строительства. «Эколант» соответствует текущим и перспективным международным экологическим требованиям и повестке на уменьшение углеродного следа.Банки предоставили первый транш, эквивалентный 33 млн евро, на создание металлургического комплекса «Эколант»: по 40% предоставили «Открытие» и Сбер, а 20% – это средства ВЭБ.РФ. Завод возводится в моногороде Выксе Нижегородской области. Проект включает строительство электрометаллургического комплекса и необходимой инфраструктуры с современной технологией производства стали, круглой заготовки и высококачественных слябов по методу прямого восстановления с применением железорудных окатышей и природного газа.Старший вице-президент, директор департамента по работе с клиентами корпоративного и инвестиционного блока банка «Открытие» Екатерина Чиркова:«Мы видим, что спрос на ответственное инвестирование растет – помимо прибыли, целью наших корпоративных клиентов становится устойчивое развитие. Для нашей страны «Эколант» стал пилотным проектом «зеленой» металлургии. В нем используются технологии, передовые не только для России, но и для Европы. Речь идет о существенном объеме капитальных вложений и запуске крупного производства в сжатые сроки, что требует консолидации усилий множества сторон, и мы рады оказаться в числе финансовых партнеров, выбранных для реализации столь высокотехнологичного проекта».Первый заместитель председателя ВЭБ.РФ – член правления Николай Цехомский:«Соглашение об участии в проекте ВЭБ.РФ и партнеры подписали в апреле 2021 года, а спустя всего два месяца уже открыли проектное финансирование. Первые кредитные средства синдиката будут направлены на оплату контракта на поставку высокотехнологичного оборудования. Инвестиции в проект – пример ответственного финансирования в портфеле ВЭБа, технология проекта позволяет существенно сократить выбросы углекислого газа, соответствует текущим и перспективным международным экологическим требованиям. Проект в Выксе очень важен для всего региона, он даст более 700 новых рабочих мест».Директор ООО «Эколант» Андрей Кухно:«Металлургический комплекс «Эколант» будет сочетать в себе экологичные технологии и уникальные инженерные решения. Он обеспечит зеленой сталью выпуск продукции высоких переделов для топливно-энергетического комплекса и транспортной сферы. Первые средства, которые поступят в рамках финансирования, мы направим на приобретение высокотехнологичного оборудования. Мы признательны нашим банкам-партнерам за профессиональный подход. «Эколант», который планируется запустить в 2025 году, даст импульс развития металлургической отрасли и будет способствовать росту экономики России в целом».Первый заместитель Председателя Правления Сбербанка Александр Ведяхин:«Мы рады принять участие в финансировании столь масштабного и перспективного проекта «зелёной» металлургии. Этот комплекс станет одним из самых производительных в мире и продемонстрирует, что даже в таких энергоёмких отраслях, как металлургия, возможны эффективные ESG-решения, которые позволяют минимизировать углеродный след и воздействие на природу в целом. Так что это во всех отношениях знаковое строительство — не только для отрасли, но для перевода всей отечественной промышленности на «зелёные» рельсы».Совокупная стоимость проекта превышает 140 млрд рублей. Для его финансирования сформирован синдикат с участием банка «Открытие», ВЭБ.РФ и Сбербанка. Проект реализуется с использованием механизма «Фабрика проектного финансирования». Доля участия госкорпорации в синдикате составляет 20 млрд рублей, еще 20 млрд рублей составит резервный транш. Банк «Открытие» и Сбербанк предоставят еще по 40 млрд рублей. Более 40 млрд рублей составляют собственные средства инициатора проекта. «Эколант» – металлургический комплекс без коксохимического и доменно-конверторного переделов. Сталь будет производиться из железной руды и природного газа методом прямого восстановления железа (DRI, Direct Reduced Iron). Проект представляет собой единую производственную цепочку «руда-сталь» в составе DRI, электрометаллургической печи и комплекса внепечной обработки мощностью 1,8 млн тонн стали в год и двух машин непрерывной разливки. Запуск производства ожидается в 2025 году. Основная часть продукции будет использоваться для производства широкого листа для труб большого диаметра магистральных трубопроводов и строительства судов, выпуска бесшовных труб для добычи нефти и для производства железнодорожных колес на крупнейшей в Европе линии выксунского завода Объединенной металлургической компании.


https://russia24.pro/nnov-obl/288823756/

17 минут назад
------------------------------------------
В Тверской области прибавилось 200 зараженных коронавирусом за сутки


                        Суточный прирост на планете составил 376 тыс 581 случай (+0,21 %), в РФ — 21 тыс 042  (+0,38%). В Тверской области накануне положительные тесты получили еще 200 человек.   Из 5 млн 514 тыс 599 пациентов с коронавирусом, зарегистрированных российскими медиками, выздоровели после лечения 5 млн 000 тыс 393 человека (+16 356 за сутки). Умерли 135 тыс 214 больных COVID-19 (+669 за сутки).   В Тверской области выписаны 29 июня 35 человек, умерли — 3. 


https://russia24.pro/tver-obl/288823488/

20 минут назад
------------------------------------------
Пал сухой травы запрещен!


#Мособлпожспас #Профилактика #ПожаровЛетом пожарная обстановка осложняется  в связи с палами сухой травы. Щелковское территориальное управление ГКУ МО «Мособлпожспас» предупреждает - эти пожары очень опасны.Во многих случаях они становятся причиной других, более катастрофичных пожаров – лесных или торфяных. Огонь от травяных палов может дойти до болот – и тогда в определенных условиях они могут гореть до следующих снегов. Торфяные пожары невозможно потушить. При горении торфяников температура достигает почти тысячи градусов. Они горят под поверхностью, без огня и снаружи почти незаметны. Горящий торф выделяет в воздух несколько сот ядовитейших для человека веществ, многие из которых являются канцерогенами.При ветреной погоде огонь может повернуть к населенным пунктам. Травяные палы вызывают очень сильное задымление и также опасны для здоровья людей, как и лесные пожары. Выделяемые при сжигании сухой травы угарный газ, формальдегид, сажа, циклические углеводороды оказывают вредное влияние на здоровье.Помните, что находясь в лесу, запрещается:- бросать горящие спичи, окурки, тлеющие тряпки; - разводить костёр в густых зарослях и хвойном молодняке, под низко свисающими кронами деревьев, рядом со складами древесины, торфа; - оставлять в лесу самовозгораемый материал: тряпки и ветошь, пропитанные маслом или бензином, стеклянную тару и посуду, которая в солнечную погоду может сфокусировать солнечный луч и воспламенить сухую растительность; - выжигать сухую траву на лесных полянах, в садах, на полях, под деревьями; - поджигать камыш; - разводить костёр с помощью легковоспламеняющихся жидкостей или в ветреную погоду; - оставлять костёр без присмотра или не потушенным при покидании стоянки.Не проходите мимо горящей травы, при невозможности потушить пожар своими силами, звоните в ЕДИНУЮ СЛУЖБУ СПАСЕНИЯ по телефону «01», «112»#Мособлпожспас #спасатели #пожарные #fireman #огнеборцы #московскаяобласть #профилактикапожаров #МО #ЩелковскоеТУ


https://russia24.pro/msk-obl/288823308/

20 минут назад
------------------------------------------
В Зеленограде сотрудники полиции задержали подозреваемого в краже


Сотрудники уголовного розыска ОМВД России по району Крюково г. Москвы задержали подозреваемого в краже алкоголя из магазина.В территориальный отдел полиции обратилась руководитель одного из магазинов, которая сообщила о краже алкогольной продукции из магазина, расположенного в 14 микрорайоне. Ущерб составил более 21 тысячи рублей.В результате оперативно-розыскных мероприятий сотрудники уголовного розыска задержали подозреваемого. Им оказался ранее судимый 21-летний местный житель.Установлено, что злоумышленник, воспользовавшись отсутствием внимания к своим действиям, брал с полки различную алкогольную продукцию, избавлялся от противокражной системы и прятал товар в карманах одежды. Покинув магазин, мужчина употребил похищенный алкоголь.По данному факту дознанием ОМВД России по району Крюково г. Москвы возбуждено уголовное дело по признакам состава преступления, предусмотренного частью 1 статьи 158 УК РФ «Кража». В отношении подозреваемого избрана мера пресечения в виде подписки о невыезде и надлежащем поведении. Пресс-группа УВД по Зеленоградскому АО


https://russia24.pro/288823065/

24 минуты назад
------------------------------------------
Рязанца подозревают в избиении знакомого до смерти


28 июня в общем коридоре одного из домов по улице Бирюзова города Рязани обнаружено тело 39-летнего местного жителя со множественными ссадинами и ушибами в области головы. Согласно заключению судебно-медицинской экспертизы причиной смерти мужчины явилась тупая закрытая травма головы, туловища и конечностей. По данному факту Московским межрайонным следственным отделом г. Рязань следственного управления СК России по Рязанской области возбуждено уголовное дело об умышленном причинении тяжкого вреда здоровью, повлекшем по неосторожности смерть потерпевшего (ч. 4 ст.111 УК РФ).
В ходе следственных действий установлено, что смертельные травмы потерпевшему нанес его знакомый в ходе конфликта при распитии спиртных напитков.
Подозреваемый в совершении преступления – безработный житель г. Рязани, 1982 года рождения, ранее неоднократно судимый, в том числе за убийство, -задержан, от него получены признательные показания. Решается вопрос об избрании меры пресечения в виде заключения под стражу.
Как сообщается на сайте СУ СКР по региону, по уголовному делу назначены необходимые экспертизы, проводятся следственные и иные процессуальные действия, направленные на сбор и закрепление доказательств. Расследование уголовного дела продолжается.


https://russia24.pro/ryazan/288824017/

24 минуты назад
------------------------------------------
В исправительной колонии №2 УФСИН России по Чувашской Республике – Чувашии проведен литературно – музыкальный час «Песни, спетые душой»


В клубе исправительной колонии №2 УФСИН России по Чувашской Республике – Чувашии прошел литературно – музыкальный час «Песни, спетые душой», посвященный Дню партизан и подпольщиков, который отмечается 29 июня.Осужденные женщины выбрали наиболее известные песни времен Великой Отечественной войны, а также стихотворения, которые в годы сражений воодушевляли людей на победу, спасали от холода и разлуки, прославляли подвиги героев, верность супругов и преданность граждан своему Отечеству.С участниками мероприятия проведена музыкальная викторина, которая имела форму импровизированного попурри: ведущая предлагала зрителям угадать пеню по мелодии, некоторые песни осужденные пели хором.- Подобные мероприятия имеют положительное воспитательное влияние на осужденных женщин, носят патриотический характер и призывают своими поступками, а также творчеством участвовать в деле укрепления своей страны. Память о героях фронта и героях тыла жива в каждом поколении, память об их подвиге – бессмертна, - отмечает заместитель начальника учреждения Татьяна Егорова.


https://russia24.pro/288822846/

26 минут назад
------------------------------------------
В Тверской области пройдут всероссийские соревнования по триатлону


                        В эти выходные дни, 3 и 4 июля, на территории курорта «Завидово» состоятся соревнования по триатлону IRONSTAR ZAVIDOVO.   Триатлон традиционно будет состоять из плавания, массового забега и велогонки. Плавательный этап пройдет в акватории Иваньковского водохранилища, а вело- и беговой маршруты будут проложены по самому живописному месту курорта – природному парку «Ямской лес». Организаторы ожидают, что на старт выйдут около 2000 участников.   В рамках триатлона уже в третий раз пройдет уникальный формат соревнований SUPERMIX. Участникам предстоит преодолеть сразу две дистанции c перерывом в два часа. На выбор дадут дистанцию длиной 27,5 км (1/8 от «железной») (плавание – 0,5 км, велогонка – 22 км, бег – 5 км и маршрут длиной 56 км (1/4) (плавание – 1 км, велогонка – 45 км, бег – 10 км).   Любители воды проведут заплывы на открытой воде SWIMSTAR ONE MILE (1,852 км) и SWIMSTAR DOUBLE MILE (3,704 км). Специально для девушек будет доступен женский забег IRONLADY.  Организаторы спортивного праздника сообщают, что в порядок проведения соревнований будет внесен ряд изменений. Из-за действующих в Тверской области ограничений на проведение массовых мероприятий будут организованы отдельные старты не более чем по 500 человек. Спортсменам придется также предоставить отрицательный ПЦР-тест на Covid-19 либо сертификат о вакцинации, а церемония награждения пройдет без зрителей и сопровождающих.   


https://russia24.pro/tver-obl/288823529/

28 минут назад
------------------------------------------
Назван неожиданный сценарий развития карантина и обязательной вакцинации в России


                        Курская область стала 22-м регионом РФ, где ввели обязательную вакцинацию для сотрудников ряда сфер, пишет РБК. Тренд задала Москва, власти которой решились на принуждение людей к вакцинации 16 июня.Если события будут и дальше развиваться с такой же скоростью, то уже через полтора месяца по всей стране могут начать действовать меры обязательной вакцинации, а карантин продолжит ужесточаться.С вопросом о том, стоит ли россиянам в пока ещё свободных от жёстких мер регионах готовиться к QR-кодам (система пропусков людей в московские рестораны) и прививкам, ForPost обратился к президенту Центра развития региональной политики Илье Гращенкову.По его мнению, ситуация скорее будет развиваться другим образом.Читайте по теме: А дома ждали россияне: в Москве QR-коды хотят ввести в магазинах и транспорте«Я думаю, скорее наоборот. Какое-то количество дней должно пройти, чтобы власти поняли, что они не могут тянуть эту ситуацию, и давление спадёт. По крайней мере, оно спадёт до неофициального уровня: когда какие-то меры есть, но никто их не исполняет и никто за это не штрафует.У меня такие ожидания. Но если они захотят рок-н-ролла, то тогда, конечно, будут усиливать давление, что будет вызывать явное напряжение, потому что ни одно из их требований толком не способно быть удовлетворённым. Не хватает ни вакцин, ни терпения всеми этими QR-кодами пользоваться», — высказал мнение политолог.Ранее о нехватке вакцин сообщили в Удмуртии, Хабаровском крае и Чечне. Пресс-секретарь президента РФ Дмитрий Песков пообещал, что проблема будет устранена в течение нескольких дней.Также сообщалось, что федеральные власти не планируют вводить локдаун по всей стране, однако у регионов есть полномочия действовать, исходя из эпидобстановки.Кроме того, Роспотребнадзор обратился к премьер-министру Мишустину с просьбой запретить все массовые мероприятия в стране — главные санитарные врачи регионов соответствующие указания уже получили.Читайте также: Отпускники отказались прививаться ради отдыха на российских курортахСемён Гринберг


https://russia24.pro/288823006/

29 минут назад
------------------------------------------
Подведены итоги конкурса творческих работ воспитанников филиала нахимовского училища


В Калининграде сотрудники военного следственного управления СКР по Балтийскому флоту провели среди воспитанников филиала Нахимовского военно-морского училища конкурс творческих работ «Следственный комитет Российской Федерации: 10 лет на страже закона».
Участвовали 47 воспитанников от 9 до 14 лет. За участие в конкурсе каждый из них получил грамоту. Победителем выбран 13-летний Сергей Афанасьев. Второе и третье место заняли соответственно 13-летний Марсель Катков и 11-летний Владимир Степаненко. Кроме того, жюри конкурса отметило работы еще семерых нахимовцев, ставших призерами конкурса. 10 лучших работ украсили стенд, специально оборудованный для этого в фойе военного следственного управления СКР по Балтийскому флоту, прокомментировали в Калининграде сегодня, 30 июня 2021 года, собкору ИА Бесспорно RU в Главном военном следственном управлении СКР, не указав дату (период) события.
После вручения наград и фотографирования на память участников конкурса пригласили на экскурсию по названному управлению, где подробно рассказали об истории создания в нашей стране военных следственных органов, учебном заведении, в котором обучаются будущие военные следователи, а также о задачах, которые призваны решать сегодня военные следователи Следственного комитета Российской Федерации. Кроме того, следователи-криминалисты продемонстрировали им возможности современных научно-технических средств криминалистики и даже обучили некоторым приёмам работы.
The post Подведены итоги конкурса творческих работ воспитанников филиала нахимовского училища appeared first on ИА Бесспорно RU.



https://russia24.pro/288823244/

30 минут назад
------------------------------------------
Спортсменка из Красноярска взяла серебро на первенстве страны по легкой атлетике


Красноярская спортсменка Алина Соболева стала серебряным призером первенства России по легкой атлетике.На финальном забеге с дистанцией 100 метров с барьерами красноярка завоевала серебро, уступив Дарье Осиповой из Санкт-Петербурга. Третье место у Ульяны Плешивцевой из Московской области. Тренеры Алины Соболевой - Ю.В. Чалый и И. Е. Вашкевич.


https://russia24.pro/krasnoyarsk/288823278/

32 минуты назад
------------------------------------------
Новые возможности спинального центра ГКБ им. Ворохобова


В спинальном центре ГКБ № 67 им. Ворохобова функционирует хирургический комплекс, не имеющий аналогов.В четырех операционных центра собрали лучшие мировые технологии в области лечения позвоночника. По сумме функциональных возможностей на сегодняшний день комплекс не имеет аналогов в мире.Четыре разнонаправленные операционные могут справиться с различными заболеваниями и травмами позвоночника. Оko-3D – интегрированная эндоскопическая 3D-операционная. Уникальна система благодаря самым современным микроскопам и эндоскопическому оборудованию. Robo – роботизированная операционная с интеграцией томографа BodyTom, робота и плоскодетекторной С-дуги. Navi – навигационная операционная на базе мобильного томографа Airo. Colibri – современная экстренная операционная на основе роботизированного комплекса, считается одной из лучших в мире.«Спинальный центр стал одним из лучших в России и в мире благодаря уникальным специалистам, которые здесь работают, и я уверен, что объединение знаний, талантов работников спинального центра больницы № 67 и новых технологий выведет на мировой уровень его работу. И те москвичи, которые сегодня получают помощь за границей, в сложных случаях будут получать помощь здесь», – высказался мэр Москвы Сергей Собянин.Каждый месяц в центре проводится 120-150 сложных операций на позвоночнике, которые помогают обрести новые возможности пациенту, избавить от боли, улучшить качество жизни. Врачи используют малоинвазивные «щадящие» технологии, благодаря такой методике и эксклюзивным программам реабилитации, которые проводятся также на базе спинального центра, пациенты быстро восстанавливаются и возвращаются к привычному образу жизни.Процессу реабилитации здесь способствуют не только врачи и современное оборудование. За полезное послеоперационное восстановление отвечают профессиональные повара, которые готовят блюда, рассчитанные на обеспечение организма достаточным количеством энергии. Кроме технического оснащения операционных модернизация коснулась и бытовых аспектов, в ГКБ № 67 успешно внедрили новую систему питания. Обеспечением пациентов горячими рационами заведует специализированный комбинат питания, работающий по договору аутсорсинга. Подходящие под план лечения рационы доставляются в больницу с производственно-логистического комплекса и выдаются в индивидуальной упаковке каждому выздоравливающему. Упакованные в модифицированной газовой среде блюда остаются свежими и безопасными. Такой метод упаковки сводит к нулю вероятность порчи или заражения бактериями еды.Введение в эксплуатацию нового операционного комплекса позволяет увеличить в полтора-два раза количество операций на позвоночнике и существенно увеличить безопасный диапазон хирургических вмешательств, что практически полностью исключит повторные вмешательства.


https://russia24.pro/moscow/288822420/

32 минуты назад
------------------------------------------
В ГУФСИН России по Кемеровской области – Кузбассу завершились лично-командные соревнования по многоборью и показательные выступления со служебными собаками


Соревнования проходили на базе ИК-43 в течение 4 дней. В них приняли участие 20 команд от исправительных учреждений области. Как отметил заместитель начальника ГУФСИН Евгений Романов сборы прошли на высоком уровне и не только выявили лучших специалистов-кинологов со служебными собаками, но и позволили улучшить степень натренированности  собак, повысить уровень профессионального мастерства специалистов-кинологов и определить кандидата для участия ГУФСИН Кузбасса на соревнованиях Федерального уровня. Им стал сотрудник ИК-50 Сергей Петрученя со служебно собакой - овчаркой по кличке «Гром». Кинолог с собакой завоевали первое место в личном зачете по розыскному профилю, стали лучшими в приемах «Общего курса дрессировки» и «Задержании, конвоировании и охране специалиста-кинолога». В качестве почетных гостей на мероприятии присутствовал председатель правления Кемеровского городского отделения Общероссийской общественной организации «Российский союз ветеранов Афганистана, председатель исполкома Кемеровского  отделения «Боевого братства» Игорь Полянский и его заместитель, ветеран УИС Дмитрий Лебедев.Соревнования состояли из нескольких этапов, среди которых - общий курс дрессировки, включающий хождение служебной собаки «рядом», управление собакой на расстоянии (команды «сидеть», «лежать», «стоять»), подноска четвероногими питомцами аппортировочных предметов, прекращение нежелательных действий — команда «Фу!» и подход к дрессировщику.В состав судейской бригады вошли: специалист кинологического направления Кузбасского ЛУ МВД Ирина Шумских, старший преподаватель кафедры селекции и генетики в животноводстве, по направлению кинология КГСХА Игорь Морозов и начальники, и сотрудники кинологических отделений подразделений УИС Кузбасса. По словам Владимира Полева, начальника кинологической службы ГУФСИН, кинологические подразделения ГУФСИН Кузбасса вносят большой вклад в обеспечение законности и правопорядка в исправительных учреждениях области. Специалисты — кинологи в системе УИС готовят служебных собак для охраны, патрулирования внутренних запретных зон исправительных учреждений, следственных изоляторов, конвоирования осужденных, досмотра транспортных средств на КПП учреждений, поиска и обнаружения взрывчатых веществ, огнестрельного оружия и наркотиков, а также, розыска и задержания лиц, бежавших из-под охраны, участвуют в режимно-профилактических мероприятиях. В командном зачете места распределились следующим образом: 1 место заняла команда ИК-1 (г. Мариинск); 2 место у специалистов – кинологов из ИК-50 (г. Юрга); 3 место у команды ИК-41 (г. Юрга). Победители и призеры награждены благодарственными письмами, подарками, грамотами и кубками. Поздравляем победителей и всех участников с Днем кинологической службы и желаем новых побед и свершений. 


https://russia24.pro/288822408/

33 минуты назад
------------------------------------------
В центре Екатеринбурга пройдёт фестиваль ландшафтного искусства «Атмосфера»


В Екатеринбурге с 14 по 22 августа пройдёт фестиваль ландшафтного искусства «Атмосфера-2021». Как сообщили в пресс-центре фестиваля, парковка на площади 1905 года закроется с 1 по 22 августа. На площадке построят сквер с деревьями, клумбами, амфитеатром, водоёмом, деревянным мостом, зоной для отдыха и фудкортом. Пространство презентуют на День города, 14 августа. Около памятника Ленина планируют разбить волейбольную площадку, скалодром и площадку для паркура.В ходе фестиваля для посетителей проведут экскурсии и мастер-классы. А после проведения мероприятий на улицах Екатеринбурга высадят 71 дерево.


https://russia24.pro/ekaterinburg/288823766/

36 минут назад
------------------------------------------
Госжилинспекция помогла сохранить мозаику с космонавтом в центре Ставрополя


Госжилинспекция помогла освободить от кондиционера мозаику с космонавтом на многоэтажном доме в центре Ставрополя, сообщает её пресс-служба. На жильцов дома № 66 пожаловался один из горожан. Оказалось, что сплит-система установлена без согласия собственников. Управляющую компанию, которая это допустила, проверили и потребовали убрать оборудование. Оно уже демонтировано, а панно продолжает украшать фасад здания.«Использование общего имущества, к которому относится в том числе фасад многоквартирного дома, возможно только с согласия собственников. Форма такого согласия – надлежащим образом оформленный протокол», - говорится в сообщении.


https://russia24.pro/stavropol/288823985/

36 минут назад
------------------------------------------
Алтайский фермер готов платить сотрудникам «премию» за вакцинацию от ковида


Представители бизнес-объединений Алтайского края, а также уполномоченный по правам предпринимателей Андрей Осипов подписали открытое обращение на тему текущей эпидобстановки, адресованное руководителям коммерческих предприятий и организаций. В частности, работодателей призывают присоединиться к формированию коллективного иммунитета от ковида и посодействовать вакцинации граждан.В письме отмечается, что в России ухудшается эпидемическая ситуация, растет число зараженных, распространяются агрессивные штаммы коронавируса. На этом фоне в ряде субъектов вводятся новые ограничительные меры и обязательная вакцинация, в том время как в Алтайском крае с этим пока не торопятся. В связи с этим руководители предпринимательских объединений подчеркивают, что бизнес должен занять более активную и ответственную гражданскую позицию, усилить контроль над соблюдением требований безопасности и сделать свой вклад в иммунизацию граждан.Так, алтайское бизнес-сообщество призвали присоединиться к вакцинации. «Обращаемся к руководителям предприятий и организаций, индивидуальным предпринимателям с просьбой подключиться к массовой прививочной кампании от COVID-19 и по возможности сделать доступным вакцинирование своих сотрудников, в том числе с использованием выездной вакцинации в организациях. При этом использовать практику стимулирования работников, прошедших вакцинацию», - говорится в обращении.Под письмом подписались алтайский бизнес-омбудсмен Андрей Осипов, а также ряд руководителей общественных организаций и объединений в сфере предпринимательства - Алтайская торгово-промышленная палата, Союз промышленников Регионального объединения работодателей, «Деловая Россия», «Опора России», Крайпотребсоюз, Алатйский союз предпринимателей, Союз крестьянских (фермерских) формирования Алтайского края, ассоциация предпринимателей Алтайского края «ЗаДЕЛО».Отметим, что в ряде регионов, в том числе в Москве, предприятия сферы услуг обязаны обеспечить прохождение вакцинации не менее 60 % своих сотрудников. При этом известно, что за отказ от прививки работодатель имеет право отстранить подчиненного без сохранения зарплаты. В свою очередь власти также проверяют «чистоту» заведений и в случае уклонения требований могут запретить принимать клиентов. Помимо этого, в кафе и рестораны посетителей будут пускать только по QR-кодам, подтверждающим, что человек поставил прививку. Несмотря на то, что таких жестких требований в Алтайском крае пока не ввели, местные организации уже активно прививают свой персонал.Один из подписавших публичное обращение - председатель правления Алтайского союза предпринимателей Юрий Фриц рассказал «Банкфаксу», что большая часть бизнес-сообщества относится с пониманием к сложившейся ситуации. По его словам, в регионе уже распространена практика предоставления оплачиваемых отгулов работникам, поставившим укол.Андрей Осипов в разговоре с «Банкфаксом» также поведал, что некоторые работодатели стараются использовать и более щедрые меры поощрения. В пример он привел сельхозпредприятие АКХ «Ануйское», где на эти цели уже выделили 4 млн рублей. Руководство фирмы намерено выплачивать по 4 тысячи рублей своим сотрудникам, полностью прошедшим вакцинацию.Бизнес-омбудсмен также отметил, что обсуждение прививок от ковида своих работников ведут многие предприниматели, опасаясь ограничительных мер. Судя по его словам, в сложившейся ситуации вопрос стоит ребром. «Никто не хочет закрываться. Каждый должен понимать для себя, будет он работать или нет. Все может быть. Московская модель, наверное, нереальна для Алтайского края, но в субъектах уже вводятся ограничения и соответствующие рекомендации есть», - отметил Осипов. По его мнению, особый пропускной режим по QR-кодам в ресторанах и кафе в крае вводить не станут. Это проблематично, в том числе и для самих заведений, которым в Москве оказываются меры дополнительный поддержки в связи с новыми обязанностями, чего алтайские власти позволить себе не могут. В данный момент эта тема на уроне региона в Роспотребнадзоре даже не обсуждается, и предпринимательское сообщество также выступает против, подчеркнул собеседник.


https://russia24.pro/altai-krai/288822475/

36 минут назад
------------------------------------------
Россельхозбанк увеличил объем финансирования
сезонных работ в Хакасии в 5 раз


За I квартал 2021 года Россельхозбанк предоставил агропромышленному комплексу Хакасии на проведение сезонных работ 19 млн рублей кредитных средств, что в 5 раз превышает результат за аналогичный период годом ранее.Запросы на заёмные средства поступали от агропромышленных компаний, крестьянско-фермерских хозяйств и индивидуальных предпринимателей региона. Кредиты направлялись как на инвестиционные цели (строительство, модернизация и реконструкция овощехранилищ и животноводческих комплексов, приобретение техники и животных), так и на пополнение оборотных средств. Увеличение объема финансирования во многом связано с повышением доступности кредитных средств для аграриев.Как отметил министр сельского хозяйства и продовольствия республики Сергей Труфанов: «В последние годы объемы производства сельскохозяйственной продукции фермерских хозяйств Хакасии демонстрируют уверенных рост. Это и рекордный сбор зерновых, высокая урожайность и исполнение всех пунктов программы «Комплексное развитие сельских территорий» (КРСТ). Все это происходит благодаря активности самих аграриев, поддержке со стороны государства и, конечно, банковского сектора. Своевременное финансирование позволило аграриям Хакасии максимально подготовленными начать посевную кампанию 2021 года».«Мы работаем со всеми представителями агропромышленного комплекса, кредитуя крупные агропредприятия, а также небольшие фермерские и личные подсобные хозяйства, — говорит директор Хакасского центра развития бизнеса - операционного офиса Красноярского регионального филиала Россельхозбанка Александр Терещенко. — Наша цель во время проведения сезонных работ не только оказать финансовую поддержку агропредприятиям, но и комплексно помочь фермерам: найти новые точки роста, повысить рентабельность и технологический уровень, диверсифицировать каналы продаж, в том числе через цифровые платформы Свое Фермерство и Свое Родное. Кроме того, банк за последние несколько лет значительно расширил линейку продуктов для агропредприятий, в том числе беззалоговых, оптимизировал пакеты документов и сроки рассмотрения заявок».АО «Россельхозбанк» – основа национальной кредитно-финансовой системы обслуживания агропромышленного комплекса России. Банк создан в 2000 году и сегодня является ключевым кредитором АПК страны, входит в число самых крупных и устойчивых банков страны по размеру активов и капитала, а также в число лидеров рейтинга надежности крупнейших российских банков.


https://russia24.pro/krasnoyarsk/288822014/

37 минут назад
------------------------------------------
Щелковское ТУ ГКУ МО Мособлпожспас предупреждает!
С огнем не шутят!


С наступлением дачного сезона отдыхающие жгут костры, готовят шашлыки, топят бани. Увы, иногда это приводит к печальным последствиям. Чтобы беда не пришла в ваш дом нужно соблюдать простые правила.«В большинстве случаев тушение пожаров в дачных товариществах и СНТ осложняется отсутствием противопожарных разрывов между строениями, дорог и кольцевых проездов с твердым покрытием. Даже при наличии воды пожарные не всегда могут подъехать на нужное расстояние к очагу возгорания, и в этом виноваты сами садоводы, которые самовольно захватывают лишние метры земли вдоль дорог, затрудняя проезд пожарной машины,- рассказывает начальник 299 пожарной части Владимир Аитов,- еще один пример поразительной беспечности дачников – это скопление мусора вдоль дорог. Дачники выносят спиленные деревья и кустарники, остатки строительного мусора. При высокой температуре воздуха достаточно одного брошенного окурка, чтобы огромная куча мусора легко воспламенилась».Садоводам необходимо иметь первичные средства пожаротушения – это бочка с водой и ведро, багры, ломы, лопаты, емкости с песком, огнетушители. Содержать в исправном состоянии электрические сети, электробытовые, газовые приборы и печи. Соблюдать меры предосторожности при их эксплуатации.Не разводите костры, тем более вблизи строений. Мангал не разжигайте под кронами деревьев и на сухой земле, покрытой листвой. Обеспечьте свободный проезд пожарной техники к строениям на дачном участке. На территориях дачных и садовых участков запрещается хранить на открытых площадках и во дворах емкости с легковоспламеняющимися и горючими жидкостями, а также баллоны со сжатым и сжиженным газом. Не меньшую опасность представляют неисправные печи. Как правило, печи садоводы выкладывают сами, не заботясь, порой о правилах пожарной безопасности. Очень важно перед началом дачного сезона тщательно проверить и отремонтировать печи. Так же в период эксплуатации печей необходимо очищать дымоходы и от сажи.Помните, строгое соблюдение мер пожарной безопасности – залог сохранности Вашего имущества от огня. Телефоны единой службы спасения  - 112 #ЩелковскоеТУ #Мособлпожспас#Пожарный #Спасатель #ПредотвращениеCпасениеПомощь


https://russia24.pro/msk-obl/288821949/

38 минут назад
------------------------------------------
В Крыму новорожденный жеребенок изнемогает от жары и жажды


                        На набережной Нового Света в Крыму предприниматели предлагают всем желающим проехаться верхом. У одной из «рабочих» лошадок недавно родился жеребёнок. К ужасу очевидцев, описавших этот факт в группе «Злой крымчанин» социальной сети «ВКонтакте», дельцы вывели новорожденного на работу вместе с мамой, возможно, желая привлечь внимание и увеличить прибыль.Крохотный жеребёнок, видимо, очень голодный, постоянно пытался пососать молока у белой лошади-мамы, но сделать этого ему не дали. Лошадь должна безустанно возить клиентов, а кормить жеребёнка ей, получается, некогда.«Температура на солнце достигает 40 градусов. Асфальт раскаляется ещё больше, как сковородка. Жеребёнок, которому несколько дней от роду, должен много спать. А кормящая мама не должна много работать, чтобы у неё не испортилось молоко. Уже был инцидент в 2012 году, когда на набережной Судака ослик упал в обморок от жары», — рассказала ForPost зоозащитник Мария Поддубная.Она напомнила, что  статья 15 Федерального закона об ответственном обращении с животными содержит требования к использованию животных в культурно-зрелищных целях и их содержанию. Животные должны содержаться в условиях, соответствующих их биологии.В естественной среде в жаркую погоду лошади прячутся в тень. На раскалённой набережной нет ни тени, ни воды. Значит такая деятельность попадает под статью 245 УК РФ — Жестокое обращение с животными, считает Поддубная. За такое нарушение предусмотрено, в том числе, лишение свободы на срок до трёх лет.Если вы стали свидетелем жестокого обращения с животными, важно направить письменную жалобу в Россельхознадзор.«Спасением диких животных от фотоживодёров занимается Министерство экологии. Они приезжают и конфисковывают животных. И, конечно же, ветеринарная служба должна выехать и проверить документы и прививки. Без этого владельцы лошадей не имеют право выпустить их в общественное место. Наверняка жеребёнку ещё не сделали ни одной прививки, если он родился два дня назад», — говорит общественница.По её опыту, на вызов сотрудники ведомств приезжают достаточно быстро, а живодёры получают реальное наказание — штрафы, обязательные работы или даже аресты.Как ранее сообщал ForPost, на многих набережных Крыма и Севастополя живодёры продолжают зарабатывать на фотографиях с животными. Их держат на изнурительной жаре, морят жаждой, а бывает, даже красят шерсть в яркие цвета.Денис КобзарьФото: Злой Крымчанин|ВКонтакте


https://russia24.pro/crimea/288823008/

39 минут назад
------------------------------------------
В «Артеке» на кулинарном мастер-классе детей научили готовить сдобное печенье


Интерактивный урок для ребят организовали в честь юбилея лагеря «Хрустальный».В МДЦ «Артек» специалисты столовой провели для детей кулинарный мастер-класс. Артековцев из лагеря «Хрустальный» научили готовить сдобное печенье. Рецепт для урока выбрали несложный, чтобы ребята смогли без затруднений повторить его дома. Процесс приготовления угощения контролировал шеф-повар центра, он внимательно следил за стараниями детей и давал им ценные советы. Мероприятие было приурочено к 55-летнему юбилею лагеря «Хрустальный», который входит в состав «Артека».История «Хрустального» тесно связана с космической темой, лагерь носит имя первого космонавта планеты Юрия Гагарина. По этой причине печенье было сделано в форме ракеты. Ребята были увлечены процессом приготовления угощения и получили массу положительных эмоций от мастер-класса. После того как печенье было готово, участники урока устроили совместное чаепитие и обсудили интересные события смены.«Мне, как человеку, который никогда не подходил к плите и духовке, было интересно выпекать, делать формы печенья и замешивать тесто. Это очень круто, потому что это нас сближает и делает дружными. Особенно важно, что делаем мы это ко дню рождения любимого лагеря», — поделился впечатлениями президент 1 отряда и лагеря «Хрустальный» Денис Федотов.Кулинарные мастер-классы проводятся в «Артеке» регулярно. На интерактивных уроках местные повара раскрывают детям секреты приготовления вкусных и полезных блюд. Мастер-классы приобщают ребят к культуре правильного питания. Кроме того, подобные мероприятия позволяют детям сплотиться и найти новых друзей. Организацией кулинарных мастер-классов занимаются специалисты ЗАО «Комбинат дошкольного питания». Предприятие долгое время сотрудничает с «Артеком» и обеспечивает гостей центра сбалансированным пятиразовым питанием. Пищу для ребят повара готовят с использованием современного оборудования и щадящих технологий. В столовых введена система шведского стола, которая позволяет детям выбирать блюда на свой вкус. Питание содержит необходимые для поддержания здоровья витамины и минералы.«Кулинарный мастер-класс помог нам объединиться, почувствовать новые эмоции. Я очень рада, что попала в «Артек» именно в эту смену, на празднование дня рождения “Хрустального”», — отметила Ангелина Агафонова из Набережных Челнов.Международный детский центр «Артек» в июне 2021 года отметил 96-летие. Новая страница в истории МДЦ началась в 2014 году, когда в нем провели масштабную реконструкцию. В настоящее время в «Артеке» открыты девять лагерей: «Кипарисный», «Лазурный», «Лесной», «Морской», «Озерный», «Полевой», «Речной», «Янтарный» и «Хрустальный».


https://russia24.pro/moscow/288821819/

40 минут назад
------------------------------------------
Стихийную свалку за подземным переходом около вокзала ликвидировали в Чебоксарах


28 июня сигнал о стихийной свалке в районе перехода рядом с вокзалом поступил в Центр управления городом Чебоксары. Тревогу било сообщество в социальной сети «Вконтакте».«Это пейзаж с самого центра города Чебоксары – выход с подземного перехода у ж/д вокзала… А ведь это для многих первое, что бросается в глаза по приезде в наш город. Честно, стыдно», – говорится в публикации группы.Обращение передано в работу администрации Ленинского района, силами ответственной организации на следующий день мусор уже был убран. Надолго ли хватит проведенных работ – вопрос открыт, потому что чистота Чебоксар зависит от каждого из нас – это аксиома.Напомним, что работа по обратной связи с жителями в социальных сетях и с помощью портала Госуслуг ведется по поручению главы администрации столицы Алексея Ладыкова. Только за прошедшие полгода в городские подразделения по системам "Инцидент менеджмент" и ПОС поступило около 3 тысяч обращений.


https://russia24.pro/cheboksary/288823253/

41 минуту назад
------------------------------------------
"Прямая линия" с Владимиром Путиным. Онлайн-трансляция


Сегодня в 12:00 начнется "Прямая линия" с президентом России Владимиром Путиным. Глава государства в свободном режиме будет отвечать на вопросы, интересующие граждан страны.В связи с пандемией коронавируса мероприятие пройдет в онлайн-формате. В студии, оборудованной в Центре международной торговли, не будет аудитории, но будут соведущие, которые помогут президенту выбирать сообщения по наиболее актуальным темам. Видеовопросы и прямые включения из разных регионов России будут выводиться на установленные в студии телеэкраны.Глава государства и сам будет выбирать вопросы во время "Прямой линии", у него будет доступ ко всему массиву обращений граждан. Уже известно, что самыми популярными темами вопросов стали здравоохранение, жилье и ипотека.Напомним, что задать вопрос Владимиру Путину можно не только через сайт программы или колл-центр, но и через мобильное приложение "Москва - Путину" в виде текстового, голосового или видеосообщения. Вопросы к главе государства будут приниматься вплоть до окончания "Прямой линии"."Прямую линию" будут транслировать в эфире телеканалов "Первый", "Россия 1", "Россия 24", "НТВ", "ОТР", "Мир", радиостанций "Маяк", "Вести FM" и "Радио России"."РГ" проведет онлайн-трансляцию "Прямой линии" с Владимиром Путиным.


https://russia24.pro/288823010/

42 минуты назад
------------------------------------------
Стали известны все пары 1/4 финала ЕВРО


Вчера завершились последние матчи Чемпионата Европы по футболу. Стали известны пары 1/4 финала. 1/4 финала
1) Испания – Швейцария. 2 июля. 19:00. Санкт-Петербург
2) Италия – Бельгия. 2 июля. 22:00. Мюнхен
3) Дания – Чехия. 3 июля. 19:00. Баку
4) Англия – Украина. 3 июля. 22:00. Рим
1/2 финала
Победитель четвертьфинала 1 – Победитель четвертьфинала 2. 6 июля. 22:00. Лондон
Победитель четвертьфинала 3 – Победитель четвертьфинала 4. 7 июля. 22:00. Лондон
Финал
11 июля. 22:00. Лондон


https://russia24.pro/spb/288822805/

42 минуты назад
------------------------------------------
Можно ли мороженое, если ты на диете?


В летний период всегда хочется чего-нибудь сладкого и желательно холодного. Мороженое, холодный лимонад, пожалуй, лучшие варианты, чтобы освежиться. Но что делать, если ты на диете? Как контролировать потребляемые калории, если от сладкого никак не отказаться? Все намного проще, сейчас поделимся с вами своим секретом!Мы часто говорим о сбалансированном питании и о важности регулярного питания с ограниченным ежедневным калоражем. Но строгая диета скорее вгоняет организм в стресс и демотивирует придерживаться режима, поэтому питание должно быть разнообразным с небольшим послаблением.Наша команда диетологов разработала много разных наборов еды, которые позволяют эффективно худеть и полноценно питаться вкусной, домашней едой, не отказывая себе в полезном десерте. К лету мы решили порадовать вас и добавить «VIP набор с мороженым»!Что включает в себя новый набор?В наборе множество разных блюд, приготовленных без добавления соли и животных жиров на пару или с помощью запекания. Это позволяет сохранить большинство микро и макроэлементов и сделать привычный рацион еще более полезным.Завтрак представлен следующими блюдами:· Творожные запеканки с курагой, морковью, изюмом;· Рисовые и гречневые запеканки;· Каши: гречневые, рисовые с курагой, овсяные с ананасом и папайей, пшенные;Овсяная каша с курагой и ананасом из VIP набора с мороженым· Овощные котлеты;· Слойка из дрожжевого слоеного теста с творогом;· Суфле из индейки под соусом бешамель;· Овощное фарфалле.Первый прием пищи должен быть насыщен углеводами и белком, чтобы организм получил достаточное количество энергии на весь день. При этом важно дополнять такое насыщенное питание продуктами, способствующими пищеварению, например, курагой, овощами.Обеды в наборах:· Запеканки картофельные с лососем и овощные с курицей;· Блюдами из риса с диетическим мясом;Куриные тефтельки с рисом под грибным соусом из VIP набора с мороженым· Картофельные блюда: солянка, пюре с рыбными тефтелями под пикантным соусом;· Феттучини с мясом цыпленка;Запеканки хорошо усваиваются органами ЖКТ, что не вызывает тяжести и других ощущений дискомфорта. Это позволяет продуктивно работать и пребывать в хорошем самочувствии, что важно при похудении.Картофельные, рисовые, макаронные блюда в сочетании с мясом и соусами хорошо дополняют энергетический запас организма, при этом укладываются в норму по калориям.Десерты рекомендуются есть перед ужином. В наборах есть следующие варианты:· Конечно же полезное био мороженое: лесные ягоды, пломбир с шоколадной крошкой, ванильный пломбир, сливочно-кофейный капучино;Демонстрационный вариант десерта· Суфле в шоколаде с соком брусники и черники;· Фруктовые батончики и ягодные батончики;Во-первых, такие полезные лакомства формируют привычку полезных перекусов и поддерживают нормальный ежедневный калораж.Во-вторых, балуя себя десертиком ежедневно, вы не будете испытывать сильный стресс, поскольку будет отсутствовать главный фактор – ограничение в любимых блюдах, что способствует стойкости перед желанием сорваться с диеты.Ужин включает в себя:· Мясные блюда с гречкой и соусами;· Кус-кус с курочкой под овощным пуншем;· Ленивые голубцы с картофельным пюре;· Супы мясные и рыбные;· Блюда из цыпленка: под сливочным соусом из шпината и под соусом терияки.На наш взгляд такое завершение дня самое удачное: медленные углеводы в сочетании с нежирным мясом быстро усвоятся в организме и вы не будете мучиться перед сном с чувством голода. Рыба является одним из важных поставщиков полиненасыщенных жирных кислот, которые способствуют нормализации уровня холестерина в крови, а также благотворно воздействуют на гормональные процессы в организме.Также питание включает в себя еженедельный однодневный разгрузочный день на гречке!Он позволяет улучшать метаболизм и ускорять процесс похудения и привыкания к правильному питанию.Преимущества «VIP набор с мороженым»1) Разнообразный рацион;2) Строгое количество калорий и БЖУ;3) Нет соли и животных жиров;4) 4 полноценных приема пищи ежедневно;5) Можно кушать десерты и полезное мороженое;Демонстрационный вариант десерта6) Есть разгрузочный день;7) Формируются здоровые привычки;Диета составлена в соответствии с балансом полезных веществ, необходимых для поддержания здоровья. Разнообразие блюд и десерты помогают легче справляться с переменами в питании, а как известно, пищевые привычки формируют сильную зависимость в организме. Особенно это актуально для полных людей, которым предстоит избавиться от большого веса.Бесконечные срывы, потеря витаминов - главные враги на пути к идеальному телу! Справиться с ними можно только комплексным методом! Необходимо качественно питаться, следить за калориями, кушать определенными порциями в одно и то же время и не забывать про питьевой режим.Диета от Елены Малышевой формирует правильный подход к похудению и формированию своего рациона. Мы против ограничений и чувства голода! Вы должны кушать то, что вам нравится, главное – знать меру!Ешьте и худейте с «VIP набором с мороженым» от Диеты Елены Малышевой! #диетаеленымалышевой, #диетамалышевой, #диетамалышевойкупить, #диетамалышевойдляпохудения, #диетаеленымалышевойменю, #мороженоедиетаеленымалышевой, #диетаеленымалышевойофициальныйсайт


https://russia24.pro/moscow/288824536/

25 секунд назад
------------------------------------------